Нажаль, такий шлях становлення нації та деструкцій імперій. Ми проходимо його зараз. Розвинутіші країни його пройшли і зіштовхнулися з новими, іншими викликами. Такі країни, як Росія, Афганістан, Китай і їхні окремі народності  будуть мати такий самий шлях і можливо ще зі страшнішими наслідками. Головне, що завдяки нашим військовим ми зберегли державність. Вперше за тисячю років. Ми живемо у вирі чудових подій, де такі, як Сайгон, Маркус, Залужний, Карась і інші непублічні герої, творять історію заради майбутнього. Так, ми не поживемо, як нам обіцяли політикани, але ми живемо у вирі подій де місце хоробрим а не безжурним.
Сьогодні, нарешті мені вдалося поспілкуватися з таким беркутом, група якого, якраз розташовувалася в Маріїнському парку. Я не пив, так, як на захід приїхав спеціально на авто, щоб була сталева відмазка не пити. Почекав, коли знайомий вип’є добрячу дозу алкоголю та розв’яжеться язик. Коли тема пішла про війну, про події у тому селі, де ми знаходилися а воно було окуповане, дійшла тема і майдану. Знайшовши підходящий момент, у нього прямо запитав - хто розстрілював Майдан? Він не вагаючись ні на секунду відповів - Вимпєл. 
