Нажаль, такий шлях становлення нації та деструкцій імперій. Ми проходимо його зараз. Розвинутіші країни його пройшли і зіштовхнулися з новими, іншими викликами. Такі країни, як Росія, Афганістан, Китай і їхні окремі народності  будуть мати такий самий шлях і можливо ще зі страшнішими наслідками. Головне, що завдяки нашим військовим ми зберегли державність. Вперше за тисячю років. Ми живемо у вирі чудових подій, де такі, як Сайгон, Маркус, Залужний, Карась і інші непублічні герої, творять історію заради майбутнього. Так, ми не поживемо, як нам обіцяли політикани, але ми живемо у вирі подій де місце хоробрим а не безжурним.
